### 2012-07-16 latex/gps.tex
info sobre la frec d muestreo
Docu

\begin{figure}[h!]
\hspace{-70pt}
  \includegraphics[width=1.4\textwidth]{./pics_gps/orientacion_individual.png}
  \caption{Datos rotando el GPS sobre un punto fijo.}
  \label{fig:orientacion_individual.png}
\end{figure}

@@

El GPS bajo funcionamiento normal trabaja a 1Hz. Se observó que estando quieto, a veces repite información, y la etiqueta como ``válida''. Se observó este comportamiento durante los experimentos de punto fijo, llegando a pasar 30 segundos registrando exactamente la misma información.

>>>>

\begin{figure}[h!]
\hspace{-70pt}
  \includegraphics[width=1.2\textwidth]{./pics_gps/orientacion_individual.png}
  \caption{Datos rotando el GPS sobre un punto fijo.}
  \label{fig:orientacion_individual.png}
\end{figure}

@@

El GPS bajo funcionamiento normal trabaja a aproximadamente 1Hz. Se observ\'o un patr\'on de 3 muestras a 1Hz, luego una 4ta muestra pegada a la \'ultima de las 3, luego nuevamente a 1Hz.

Se observó que estando quieto, a veces repite información, y la etiqueta como ``válida''. Se observó este comportamiento durante los experimentos de punto fijo, llegando a pasar 30 segundos registrando exactamente la misma información.
